[音乐]如何在选择安全座椅的同时
旅途中我们想到的主要事情是舒适和安全
每辆车都有座位，如果发生这种情况，您很可能不会受伤
事故这里有这样的座位和七种类型的运输清单
这是由研究决定的，这列火车给我的印象最深
汽车中危险的座椅靠近驾驶员，因为在
意外，他们反身试图躲闪，坐在他们旁边的人会
处于危险中的安全座椅在哪里
后排座椅位于驾驶员的后方和中间，因为汽车的这一部分
破坏变形从前到前碰撞小巴最危险的座位
紧挨着门窗，因为玻璃碎片可能会在事故中伤到你
就像在汽车上一样，最好避免将座椅靠近驾驶员，安全座椅应放在
相对于旅行者的方向而言，发生这种情况的机会更少
突然刹车，将头撞到前排座椅的靠背上
像小巴一样，最好远离窗户和窗户旁边的座位。
安全门在正确的位置，以防止玻璃碎片在意外事故中发生
如果右手驾驶即将到来的运输工具，则在过道上排
左边，受伤中间位置的机会更少
位于行进方向的靠背在船上也是安全的
在第一个进入附近的洞口的情况下，下部机舱最危险
水，所以要脱下安全座椅要困难得多，因为安全座椅在甲板和机舱上
靠近它，因为船的上部是最后唱歌的地方
城市客车应避免前两排座位，因为异物经常会进入
通过大挡风玻璃进入旁边的座椅
窗户和门的后排也很危险，以防被后面击中
最安全的座位之一，位于机舱中间
在行驶方向上，它们比其余的要远
交通列车位于
行驶方向是最危险的，您将少有机会
在安全座椅突然断裂的情况下跌落到靠近马车中央的位置
最好选择第五或第六个滑架，更靠近中间
当第一个和最后一个车厢变形或偏离轨道时进行训练，
实际上，撞机专家仍无法就碰撞机的哪一部分达成共识
飞机是最安全的，但大多数人声称飞机的后部较小
比前面的第一排危险，以减少发生危险的可能性
发生事故时，请记住安全原则，并始终遵循
公共交通规则与那些旅行的人分享此视频
如果您访问我们的频道，那么此信息对他们一定是有益的
第一次单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]